Hallo saya akan bercerita mengenai perjalanan ini. Dengan pembelajaran di bangku kuliah saja bagi saya tidak cukup untuk mempersiapkan diri untuk menghadapi dunia kerja yang sebenarnya. Meskipun di kuliah memberikan pondasi teori yang kuat, saya sadar bahwa industri menuntut lebih demgam kemampuan berpikir kritis, berkomunikasi dengan baik, dan membangun solusi nyata dalam tim. Itulah alasan saya mengikuti Coding Camp 2025 ini sebuah program yang menjembatani antara dunia akademik dan dunia profesional yang sesungguhnya

Di Coding Camp, saya tidak hanya belajar teknis seperti pemrograman, pengelolaan proyek, tetapi juga dilatih untuk memiliki softskill yang dibutuhkan di dunia kerja. Untuk setiap pembelajaran nya sangat menantang untuk menyelesaikan masalah di dunia nyata, dan berkolaborasi dengan teman-teman yang luar biasa. Saya mulai memahami bahwa membangun karier bukan hanya soal kemampuan teknis, tapi juga tentang sikap, konsistensi, dan keinginan untuk terus belajar.

Selama perjalanan ini, saya mengalami berbagai tantangan yang menguji mental dan komitmen saya. Namun, justru dari situ saya menemukan kekuatan baru dalam diri sendiri. Saya belajar bahwa gagal adalah bagian dari proses, dan keberhasilan hanya datang kepada mereka yang mau mencoba lagi dan lagi. Dengan setiap tantangan, saya semakin yakin bahwa saya berada di jalur yang tepat untuk menjadi seseorang yang siap bersaing di dunia industri.

Kini, saya merasa jauh lebih siap dan percaya diri. Coding Camp 2025 telah menjadi salah satu wadah untuk para mahasiswa/siswa yang ingin mahir di dunia teknologi. Saya berharap cerita ini dapat menginspirasi teman-teman lain untuk tidak berhenti di batas ruang kelas. Dunia sedang berubah cepat, dan kita harus proaktif mengejar ilmu, membangun keterampilan, dan menciptakan peluang. Jangan takut bermimpi besar, karena dengan usaha dan tekad, tak ada yang mustahil untuk dicapai.
